# Гаджиев Ислам
1. Всё великолепно ==10== 
2. Очень увлечен темой ==10==
3. Есть подозрение что пытался списать. 
	1. Решил сразу с apply когда я попросил исправить fn(args) добавив ...rest ==7==
	2. Не помнит как работать с this. Получилось только тогда когда я начал очень активно подсказывать и вести мысль. За то что вспомнил про существовании про вызова по точке ==3== 
	3. Сразу сориентировался. Видно опыт работы с промисами. Также использовал опыт из прошлого примера для исправления своей ошибки ==10==
## Feedback
По первой части все идеально. Чувствуется много практического опыта и высокая вовлеченность в разработку.
По debounce есть замечания:
	1.	Плохое решение использовать apply, не до конца понимая, как он работает, вместо простого синтаксиса …rest.
	2.	Нужно повторить тему this. Видно, что когда-то знал хотя бы часть. Пока что вопрос решен только с подсказками.
# Еникеева Альфия
1. Сложности с пониманием ssr и spa но ответила верно ==9==
2. Плюс минус предложила то же что у нас. Чуть менее уверенна чем первый ==8==
3. Сложно шло. Часто путается в своем коде. Думаю что нет опыта написания даже простеньких алгоритмов 
	1. Все делала верно, но запуталась пришлось распутывать ==8==
	2. Я почти сам все написал. Вообще не знала ничего про this ==0==
	3. Справилась сама хотя потупила ==9==
## Feedback
По первой части чувствовала себя неуверенно. Возможно, просто волновалась. Хотелось бы чуть больше аргументации к приведенным решениям. Вообще видно, что разбираешься, так что замечания несущественны.
По debounce есть замечания:
1. Решила с небольшими подсказками. Кажется, мало опыта решать алгоритмические задачи, поэтому путалась.
2.	Нужно повторить тему this. Пока не получается решать задачи на this.
# Божко Андрей
1. Не работал с ssr. Знает только redux, ts, react. Совсем не работал с другими решениями. 
2. Назвал много разных архитектур видно что интересовался, но прод практика как будто только с одним проектом. Теряется на просьбе назвать плюсы и минусы подходов.  
3. Сразу написал правильный дебаунс с привязкой this и прокоментировал этот момент
	1. Как будто сам хорошо сразу сделал. Скорее всего тренировался именно дебаунс решать
	2. Готовое решение было на первом шаге, но когда пошли промисы сломал его и не смог сам починить. Не понимал как при том что прошлый код закоментирован в строке выше. Со временем сообразил про apply но вот стрелочную функцию так и не догадался без подсказки заменить на обычную.
	3. Решил сам, но прям долго думал как написать правильно промис. Знает промисы но видимо в основном в теории.
## Feedback
В первой части стоит обратить внимание на ssr так как не сразу понял что он нужен и как я понял нету опыта работы с ним. Стоит расширить кругозор в выборе технических решений на проект. 
По debounce есть замечания:
1.	Нужно повторить тему this. Сначала сделал все правильно, а потом запутался на простом вопросе.
2.	Нужно больше практического опыта работы с промисами. Видно что учил и может, но очень долго думал как правильно сделать

# Станислав
1. Совсем не разбирался в теме. Делает как сейчас на проекте  
2. Немного ободрял его. Смoг сам написать половину. По оптимизации проблем нет. Крайне странное решение получилось и видно полное отсутствие опыта решения алгоритмов 
3. Не смог(
	1. Были очень серьёзные подсказки. Скорее нет практического навыка чем понимания как.
	2. Никак не решил.
	3. Никак не решил
## Feedback
Очень слабо знает алгоритмы. Нужна практика написания хотябы простых алгоритмов. Нужно выучить this. Нужно выучить промисы. 
# Станислав
1. Oсобо не задумывался. О фсд слышал как у них устроенно все рассказал. Виден опыт   
2. Хорошо справился может только немного долго 
3. 
	1. Без подсказок смог. Не списал вроде, но не знает как пользоваться ...rest(но знает spred)
	2. Знает как работает bind но про apply не знает. В принципе просто задача была решена на 1 этапе. 
	3. Решил сам
## Feedback
Понял
# Денис 
1. Норм ответил. Сильно не рефлексировал на эту тему
2. Все решил сам. Немного сложно с this но вообще молодец
3. Решил все хорошо и быстро. 
## Feedback
Стоит повторить  this. Все остальное хорошо решал
# Арсений
1. Все хорошо
2. Все решил сам. Немного сложно с this, но вообще молодец
3. Решил все хорошо хоть и долго. Сам знал все про this. 
## Feedback
Стоит потренироваться решать алгоритмы. Решил все сам и хорошо, но много волновался и путался. Если будет больше практики будет проще


